possiveis mudanças no projeto:

1. separar as funcionalidades de saque/deposito e registro/remoção/listar com um aparecendo apenas para clientes e outro para funcionarios.(possivelemente criar classes de interface grafica diferentes)

2. aplicar um funcionalidade de "login" onde pro cliente e empregado. Disponibilizando as funcionalidades apenas após um login concluido.

3. criar duas classes derivadas de Person, Customer e Employee.

4. guardar uma lista de funcionarios no banco.

5. Criar metodos para gerencia de funcionarios

6. criar uma interface Persistence, que vai conter os metodos de persistencia.

7. criar uma classe de persistencia para funcionarios.

8. classes de persistencia de funcionarios e clientes irão implementar interface persistence.

9. aumentar a quantidade de exceções personalizadas.